❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[සිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[අඳුරු සංගීතය]
[නැන්දා] රථවාහන අනතුරට සම්බන්ධ රහස් පරීක්ෂකවරයා
ඔයා දන්නවද මම ඊයේ ඔයාගේ නංගිව බලන්න ගියා කියලා
?
[බර සංගීතය]
[නැන්දා] අනේ දෙවියනේ
- ඉතින් ඔයා මට කිව්වේ නෑ
- [මින්යොන්ග්ගේ පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවෙයි]
[මින්යොං] මගේ නංගිටත්
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා හිතුනා...
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
[නැන්දා] මේක මතක තියාගන්න
, අරක්කැමියා හැමදේම දන්නවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[නැන්දාගේ විස්මයාර්ථය]
- හහ්?
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[නැන්දාගේ සිනහව]
[යමක් බිම තබන ශබ්දයක්]
[ජින්වූ] ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
මෙය පීඨයට පමණක් ලබා දෙන බව ඔවුහු පවසති.
කන්න
කෙසේ හෝ වේවා
මම සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නම්
, මට බොහෝ ආකාරවලින් අසාධාරණයක් දැනෙන්නට තිබුණා නේද?
මේ ඔක්කොම
මගේ සීයාට පින්සිදු වෙන්න නෙවෙයිද?
ගිහින් බත් එක කන්න.
[ස්නිකර්]
[ජින්වූ] ඔයා ඔයාගේ ගණිත ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
ඒක ඇත්තටම අමාරු සහ කරදරයක්.
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
මම එයාලගෙන් ඔයාගෙ එකත් කරන්න කියන්නද?
මම දැනටමත් සියෝ හෝ-සුට ඒක කරන්න කියලා තියෙනවා .
[විශ්වාසයෙන් හුස්ම හිරවීමක්]
[ලිවීමේ සීරීම් ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[ජින්වූ] මින්යොන්ග්ගේ ගෙදර වැඩත් කරන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[මින්යොං] මගේ නංගි දුරකථනයට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මට අහන්න ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් වැඩ කළාද කියලා
...
ඔව්?
ඔයා වැඩ කරන ගමන් යන්නද හදන්නේ?
[මෘදු සුසුමක්]
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[සොංපිල්] ඔබව හමුවීම සතුටක්
. මම ඇත්තටම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
[මින්යොං] පන්තිය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා, ඔයා දන්නවද?
මම ගණිත ගුරුවරයාට කිව්වා.
[සොංපිල්ගේ වේදනා ශබ්දය] ශාප වේවා!
[මෘදු සුසුමක්]
[මින්යොං] ඉතින්,
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඊයේ
රහස් පරීක්ෂක කිම් යුන්-බියොම්
ඔයා දන්නවද රිය අනතුර ගැන?
[මින්යොං] කිම් යුන්-බියොම්?
ආහ්,
ඒ පාසලට රිංගලා වටේ ගිය රහස් පරීක්ෂකයා?
හහ්
[මින්යොං] ඇයි? එයාලා කිව්වද එයාලට තුවාල වුනා කියලා?
ආහ්, ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ ටීචර්?
මොකද මම ඒ වෙලාවේ ඒ ස්ථානයේ හිටියා.
[අඳුරු සංගීතය]
[සොංපිල්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- [කෑගසන ශබ්දය]
- [සොන්ග්පිල් පෙරන ශබ්දය]
[සොංපිල්ගේ දිරිගැන්වීමේ හඬ]
[සොංපිල්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[සොංපිල්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[දැවෙන ගිනිදැල්වල ශබ්දය]
[ECG බීප් ශබ්දය]
[මින්යොං] හොඳයි, ඒක සහනයක්.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ ඔබ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
- ඉතින් ඔයා එයාව බේරගත්තා
- [සොංපිල්ගේ සුසුම]
එවැනි අහම්බයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
එය අහම්බයක් නොවේ.
- [තාපන සංගීතය]
- [මින්යොං] එහෙනම්?
ඔය දෙන්නට පාසලෙන් පිටතදී එකිනෙකාව දකින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[නැගී එන සංගීතය]
[අඛණ්ඩ කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[නැන්දාගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[නැන්දාගේ සිනහව]
ඔහ්, ඔයාට ඒක කන්න ඕන නම්, ඒක විතරක් කන්න.
ඇයි ඔයා ෆොටෝ එකක් ගන්නෙත්?
[අමුතු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ආහ්, මම වැඩ කරන තැන ඉස්සරහා
මම ඒවා මෙහෙට ගෙනාවේ ඒවා ටොන් ගණනක් වටේ වැටිලා තිබුණු නිසා
, ඉතින් ඇයි?
ඒ තැන කොහෙද?
එය වැදගත්ද?
මටත් යන්න පුළුවන්ද?
- [සුයොං] මම මේක ඔයාට තියාගන්නම්
- [නැන්දාගේ කලබලකාරී හඬ]
[නැන්දා සිනාසෙයි] ඔව්.
- [නැන්දාගේ වෙහෙසකර හඬ]
- [පාසල් සීනු හඬ]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[නැන්දාගේ හුස්ම හිරවෙලා]
[නැන්දාගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[නිවේදනය] පහළට යමින්
[නැන්දා සිනාසෙයි] ඇතුලට එන්න.
[නැන්දාගේ සිනහව]
[ශ්‍රව්‍ය නිවේදනය] 2 වන බිම් මහල
දොර වැසෙනවා.
[සෝපානයේ දැනුම් දීමේ ශබ්දය]
[අද්භූත සංගීතය]
[නැන්දාගේ සුසුම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[නැන්දා] හහ්?
[වැටෙන ශබ්දය]
මෙන්න තව එකක්.
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- මෙන්න, මෙන්න
මෙන්න, මෙන්න
- [සූයොං] මේක කොහෙන්ද ආවේ...
- [නැන්දා] නෑ
නෑ,
මේ මොකක්ද? හහ්?
[ඉවසමින්] නෑ, මේ මොකක්ද?
- [සුයොන්ග්ගේ හදිසි හඬ]
- මේක සාමාන්‍ය කුකී එකක් විතරයි.
[පිහිනීම] නෑ නෑ!
ඔයා ඒක කන්න එපා.
ඔහ්, ඇයි?
ඒක භයානකයි.
[සුයොං] දැනට, ඒක කන්න එපා,
කරුණාකරලා මට දෙන්න, හරිද?
[නැන්දා] ඔන්න එහෙනම්
[නැන්දා කෙළ ගසයි]
[නැන්දා හොඳටම හිනා වෙනවා]
[නැන්දා හිනා වෙනවා]
මෙතන හොඳටම කළුවරයි නේද?
මුලින්ම අපි ආලෝකය දල්වමු.
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- [සිත්ගන්නාසුළු හා නොසන්සුන් සංගීතය]
- [නැන්දාගේ විලාපය]
අපි යමු
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
එන්න
ඇතුළත තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා උපදේශකයෙක් නෙවෙයි කියලද?
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[මින්යොං] ඉතින්, ඔයා
කියන්නේ මේ ඔක්කොම වෙස්වලා ගැනීමක් කියලද?
විමර්ශනය සඳහා
නමුත් මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ කියලා.
මොකද ඔයා හැමදේම දන්නවාද?
[සොංපිල්] මේ මොකක්ද? තනි ශිෂ්‍යයෙක්
මම දන්නවා ඒක පරිමාණයෙන් හැසිරවිය හැකි, කළමනාකරණය කළ හැකි දෙයක්
නෙවෙයි කියලා .
ඒ වගේම, කවුරුහරි
ඔවුන්ට තර්ජනය කරලා බලහත්කාරයෙන් ඒක කරන්න සැලැස්සුවා වෙන්න ඇති.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මට උදව් කරන්න ඕන නිසා මම ඒක කරනවා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් සහ
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
හ්ම්, ඔයා විමර්ශනයට ක්‍රියාකාරීව සහයෝගය දක්වනවා නම්
විමර්ශනයේ සහයෝගීතා ලිපිය
නිල වශයෙන් පිළිගනු ලබනවා පමණක් නොව,
[සොංපිල්] ඔබේ වාක්‍යය අඩු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ඔයා හිතුවා නම් මම කීකරුව සහයෝගයෙන් වැඩ කරයි කියලා ...
[සොංපිල්] නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඒකයි මම මේක ඔයාට පෙන්නුවේ.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක අපේ ඇදහිල්ලේ පළමු පියවර කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
[සිනාසෙමින්] හොඳයි, ඔබ
ඒ ගැන සිත යොමු කළහොත්, ඔබට...
එය සංවිධානයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
කොහොම හරි, ඔයාට ඒක එයාලට වාර්තා කරන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් ඔබට මොහොතක් රැඳී සිටිය හැකිද?
මම ඒක කොහොම හරි ඔප්පු කරන්නම්.
කුමක් ද?
මේ ලෝකයේ
නිසි වැඩිහිටියෙකු පවා
සහ දක්ෂ පොලිස් නිලධාරීන්
සිටීම යන කාරණය .
ඔයා කොහේ ද?
කුකීස් බෙදා හරින ස්ථානය
[රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[නැන්දා]
මම වැඩ කරන තැන මේක.
එන්න
ආහ්,
මේ දවස්වල කොච්චර හොඳ යන්ත්‍ර හැදුවත්, ඒක තාමත්...
පාසලේ ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, නමුත්
මිනිස්සු බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා දවස පුරාම තනියම වැඩ කරනකොට,
ඔයාගේ ඇඟේ හැම සන්ධියක්ම රිදෙන බව දන්නවද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මේ සඳහා ගෙවීම ඉහළ බැවින්
- [නැන්දාගේ සිනහව]
- [සූයොං] ආහ්, ඔව්
[නැන්දා] මම ළමයින්ගේ රෙදි සෝදන රෙදි එකතු කරනකොට,
විවිධ දේවල් එනවා.
හොඳයි, අවම වශයෙන් ජංගම දුරකථනයකින් හෝ මුදල් පසුම්බියකින් පටන් ගන්න
හොඳයි, සමහර විට ආහාර පවා මිශ්‍ර වෙනවා.
[සූයොං] නමුත්
ඔයා කිව්ව කුකීස් වල... තව ගොඩක් තියෙනවා.
එය කොහේ ද?
ඔහ්, හරි!
[නැන්දා] අනේ මන්දා, මං දිහා බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, ෂ්ෂ්
මම ඒක කොහේ හරි දැම්මා.
*සුසුමක්*, ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
එය කොහේ ද?
මොහොතකට
- හහ්? ඔහ්, මෙතන කුකීස් තියෙනවද
? - [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
- මෙන්න, මෙන්න, *ඉවසලා*...
- [කියවන හඬ]
ඒක මෙතනද? මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඒක අපේ සේවකයාට අයිති දෙයක්.
[පිහිනීම] ටික කලකට පෙර
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම වැඩ කරනවා කියලා...
[සිනාසෙන්න]
[නැන්දාගේ සිනහව]
[නැන්දා] මම දෙවෙනි රැකියාවක් කරනවා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
වාව්, මේක තමයි මම හොය හොය හිටියේ.
[බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
මේ තියෙන්නේ
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
අනේ මන්දා, ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ?
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[ආතති සංගීතය]
කැෆේටරියාව?
ඒ ඇරෙන්න ඉස්කෝලේ
වෙන කොහේ හරි ඔයාට බේක් කරන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද ?
හරි හරී?
මට මුලින්ම සැක හිතුනේ
කැෆේ එක කියලා.
[සුසුමක්] ඔයා හරියට පෙනුනේ නෑ වගේ.
[මඳ සිනහවක්]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
නැන්දා?
ඔව්, පවුල.
- මම ඒක ගත්තට කමක් නැද්ද?
- [සොංපිල්] අහ්
[වෙළුම් බොත්තම් ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[නැන්දා] ඔහ්, මම දැන්ම එන්න ඕනේ.
ඔව්, නැන්දේ, ඒ මොකක්ද?
[නැන්දා] මගේ නංගි මෙහෙට ආවා.
- හහ්?
- [ආතති සංගීතය]
[නැන්දා] මම දැනට පොලිසියට වාර්තා කරනවා.
[මින්යොං] ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[සූයොං] ඒ මින්යොං ද?
- [නැන්දා] ඔහ්, දැන්ම එන්න
- [මින්යොන්ග් පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
- [අඩි හඬින් දුවනවා]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[Seongpil] ඒයි, Minyoung, Minyoung!
[පොලිසිය] හෙලෝ?
වාර්තාකරු, කරුණාකර කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[නැන්දා] ඇයි ඔයා ෆෝන් එක කට් කරන්නේ?
පොලිසියටවත් වාර්තා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
[පිහිනීම] ඇත්තටම දැන් තමයි
මින්යොං ද?
- [නැන්දාගේ සුසුම]
- [තද හඬක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[නැන්දාගේ අනුකම්පා සහගත හඬ]
[නැන්දා] මට පේනවා ඔයාත් දන්නවා කියලා.
ඔබ එය වාර්තා කළහොත්, මින්යොන්ග් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
[නැන්දාගේ අනුකම්පා සහගත හඬ]
ඊට පස්සේ මින්යොං
ඔයා කියන්නේ ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන සේවකයෙක් කියලද?
[නැන්දා] ඔව්
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [සොංපිල්] මින්යොං!
හේයි, මින්යොං!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- [ශිෂ්‍යයා] හෙලෝ
- [සොන්ග්පිල්] ඔව්, ඔව්
[සොංපිල්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ආතති සංගීතය]
මින්යොං-ආ
[වෙහෙසෙන ශබ්දය]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සුසුමක් හෙළයි]
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මම දැන් ෆෝන් එක කට් කළේ
මින්යොං මෙහෙ ආවට පස්සේ...
අඩුම තරමේ ඔවුන් කියන දේවත්
මට අහන්න පුළුවන් වෙන්න මම දුරකථනය විසන්ධි කළා .
[නැන්දා සිනාසෙයි]
හරි, මේ කුකීස් එක...
මේවායින් එකක
මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක 300, 300 නේද?
එතකොට, අපිට කුකීස් ලැබෙන්නේ කීයෙන්ද ?
ඔබේ වැටුපට වඩා වැඩි මුදලක්
මම කොහොමද මේක අරන් කන්න සල්ලි ගෙවන්නේ?
දැන්, මෙන්න ගැටලුව
ආහ්
ශිෂ්‍යත්වයක් ලෙස ලබා දුන් සියලුම මුදල් පැමිණියේ කොහෙන්දැයි අනුමාන කරන්න?
- [මින්යොං] මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණා
- [අඳුරු සංගීතය]
- උන්නි ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරනවා
- [සූයොං] හහ්?
[මින්යොං] 500ක් පමණ
[නැන්දා] හරි!
මේ අපි යටතේ වැඩ කරලා හම්බ කරන සල්ලි!
[නැන්දාගේ නපුරු සිනහව]
දැන්, ඊළඟ ගැටලුව
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් පරීක්ෂක කිම් යුන්-බියොම්ට
එහෙම වුණේ ඇයි?
[ඔක්සිජන් ශ්වසන යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
නිවැරදි පිළිතුර
මොකද ඔයා වගේ හරිම අහංකාර විදිහට හැසිරෙන නිසා
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත වේ]
[බීප් බීප් ටයිමර් දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [පිහිනන්නාගේ හදිසි හුස්ම ගැනීම]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [ක්ලෑන්ක් ශබ්දය]
[ගැටෙන ශබ්දය]
[නැන්දා] මම ඔයාට කිව්වා ඒක වාර්තා කරන්න කියලා.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඔයා කියන්නේ අන්තිම වෙනකම් ඒක වාර්තා කරන්නේ නෑ කියලද?
මගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණත්
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව ආරක්ෂා කරනවද?
- [හදිසි හුස්ම ගැනීම]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
[සූයොං] ම්ම්...
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලත්
, කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලත් මවාපානවා.
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
මම ජීවිත කාලෙම කට වහගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මින්යොං
කරුණාකර මින්යොංව රැකියාවෙන් ඉවත් කරන්න.
[මඳ සිනහවක්]
[නැන්දා හයියෙන් සිනාසෙයි]
[නැන්දා දිගටම සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්] ඔයා ඒකට කොන්දේසියක් කියලද කියන්නේ?
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔහු හරිම දක්ෂයි,
එයාගේ වැඩේට දක්ෂයි.
[ගුරුතුමිය] පරිගණක ප්‍රමාණකරණයට ස්තූතියි.
- 'කාලගුණ විද්‍යාඥයා', කාලගුණ විද්‍යාඥයා
- [සිනාසෙයි]
ඒ කියන්නේ ඔවුන් විප්ලවීයකරණය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටින බවයි.
'have pp' යනු වර්තමාන පරිපූර්ණත්වයයි.
එහි තේරුම ඔවුන් අතීතයේ සිට මේ දක්වා අඛණ්ඩව සම්බන්ධ වී ඇති බවයි.
'කාලගුණ අනාවැකි ක්ෂේත්‍රය
'
කුමන ප්‍රදේශයේද?
කාලගුණ අනාවැකි ක්ෂේත්‍රයේ
[අද්භූත සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[නැන්දා] ඔයා මේ කුකීස් කෑවොත්
සෑම දිනකම තමාටම වධ හිංසා කරයි
මේ මූණේ තියෙන කැළල නැති වෙයි කියලා එයාලා කියනවාද?
[කටින් සෙලවෙන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
හරිද! එයා දුප්පත්කමටත් වෛර කරනවා කිව්වා.
කර්මාන්ත ශාලාවේ යන්තම් ඇවිදිමින්
උපයා ගත් මුදල්
මම ඉතා සුළු ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළත්,
මම එය භාවිතා කරන සෑම අවස්ථාවකම මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මගේ උගුර හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අපේ මින්යොං…
මින්යොං
මම එය ජය ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔබ දිනන්නේ කුමක්ද?
[නැන්දා] ඔහ්, හරි... ආ!
හේයි, ඒක විහිළුවක්.
දිනන්න පුළුවන් කියලා නෙවෙයි , කැළැල් ඉතුරු වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
[බර සංගීතය]
WHO?
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
[නැන්දා] ඒ මින්යොං
මින්යොං
- [නාට්‍යමය සංගීතය]
- [සූයොන්ග්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
- [යමක් හැප්පෙන ශබ්දයක්]
- [නැන්දාගේ කෙඳිරිලි හඬ]
ගොන් කතා නවත්තන්න.
අපේ මින්යොං ඒ වගේ ළමයෙක් නෙවෙයි.
[නැන්දාගේ සිනහව]
[සූයොං]
ඔයා කටින් එන දේ කියනවා වගේ!
[නැන්දා සිනාසෙයි] ඔහ්, හරි.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා.
ඒක පිළිගන්න ලේසි නැහැ නේද?
- [සූයොං වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
- [නැන්දාගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[පාද පෑගීමේ ශබ්දය]
[මින්යොං] දැන්ම දොර අරින්න
ඔයා දැන් දොර ඇරියෙ නැත්තම්,
මම ඔයාව මරනවා!
[නැන්දා] ඊට කලින්,
මම ඔයාව මරනවා, ඔයාගේ අක්කා.
[නැන්දාගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[මගේ නැන්දා කැස්සයි]
[අඳුරු සංගීතය]
- [නැන්දාගේ දුක්බර ශබ්දය]
- [ජින්ග්ලිං ශබ්දය]
කුකීස්
ඒක ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට දුන්න දෙයක්.
විල!
එයා පාපොච්චාරණය කළාම ඔයා ඒක එයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා කිව්වා
නේද?
[පිහිනීම] හෝ, වැව, මම ඇහුවා විතරයි
ඔයාලා හැමෝම බිස්කට් හදන්න දන්නවා වගේ?
[ක්ලාන්ත සිනහව]
එක දෙයක් කියන්න.
කරුණාකර මට එය කරන්න.
ඔයාට කුකීස් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
[සිනාසෙයි]
හරි හරී?
ඇයි ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියන්නේ?
[කතාබහ ශබ්දය]
ඔයාගේ ඇස් දිහා බැලුවම මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි එය වාර්තා කරමු.
- වාර්තා කරන්නද?
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
මගේ නංගි වහාම පොලිසියට කතා කරලා...
නෑ නේද?
[කතාබහ ශබ්දය]
නෑ කියන්න.
එපා කියන්න, එපා කියන්න!
[කෑගසමින්] දැන්ම එපා කියන්න!
[මින්යොං] දැන්ම අරක්කැමියා අමතා
මම වගකීම භාර ගන්නවා කියලා කියන්න.
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔබ…
[සූයොං] ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ එක කැළලක් නිසාම
ඔයා කොච්චර කල් මේක කිරි දොවනවාද?
[කතාබහ ශබ්දය]
[සිපර් එක පහත් කරන ශබ්දය]
[බර සංගීතය]
ඔයා එක දවසක් විතරයි හිටියේ, නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගිය දා සිට
ඒ පුද්ගලයා සමඟ සෑම දිනකම...
[වෙවුලන හුස්ම]
මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඒත් ඔයා තමයි
එදා මට රිපෝට් කරනවා කියලා පිස්සු වැටුනේ, හරිද?
[අඬමින්] මම කිව්වා ඒක හරි කියලා,
මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඔයා උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඒ නිසා තමයි එදා අනතුර වුණේ!
[අර්ථවත් සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒ දවස වෙනකම්
එක මොහොතකටවත්, එක පාරක්වත්
මම කවද්ද ඔයාට දොස් කිව්වේ?
නැහැ, ඇයි?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට වයස අවුරුදු 18 දී පවා මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත්, ඔබ තවමත්
මට ඒ ගැන දොස් පවරනවා!
[මින්යොං] මම දන්නවා
, මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා, උන්නී.
ඒත්, මගුලක්!
මම
කොහොම හරි මෙහෙම ජීවත් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
මම සියල්ල අතහැර දමා ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් ජීවත් වෙමි.
මට යන්න බැරි වුණ පාසල්වලට යන අතරතුර
මම මේක කරනවා කියන කාරණය
මේ ඔක්කොමද?
ඉතින් නිදහසට කරුණ කැළලක් විතරද?
[සූයොං හඬන හඬ]
[මිනිසුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[බස් එන්ජිමේ ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[මින්යොං] ඔයා හැමදාම මෙතනට නගිනවද
මෙතනින් බහිනවද?
ඔව්! ඒක මගේ ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි නේද?
එය ගමන් කිරීමට ඇත්තෙන්ම පහසුයි, මම එයට ඇත්තටම කැමතියි.
[මින්යොං මඳක් සිනාසෙයි] ඔයා ගැන
ගොඩක් හොඳ දේවල් තියෙනවා , උන්නී.
එවිට
වාසනාවකට මෙන්, මට හොඳ රැකියාවක් ලැබුණා, ඒ වගේම
වැටුපත් හොඳයි.
ඒ වගේම, හැමෝම
ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
[මින්යොං] සමාවෙන්න
රෑ කෑමට මොනවද කන්න ඕන? ඔයාට බඩගිනිද?
[සූයොං මඳක් සිනාසෙයි]
[පණිවිඩ එන ස්වරය]
ශුභාරංචිය!
[අර්ථවත් සංගීතය]
අරක්කැමියා කිව්වා
මගේ නංගිව බේරගන්නවා කියලා?
[නැන්දාගේ පුදුම සහගත ප්‍රකාශය]
[නැන්දා] ආහ්, ඒක සරලයි.
චෝයි සූ-යොං යනු
කුකීස් ගැන ඔබ ඉගෙන ගන්නා
සෑම දෙයක්ම රහසක් ලෙස තබා ගන්න .
ෆිස්ල්
[මින්යොං] මම එහෙම පොරොන්දු වුනොත් ඔයා ඇත්තටමද මාව කිසිම කරදරයක් නැතුව ආපහු එවන්නේ කියලා කියන්නේ ?
[සූයොං දුර්වලයි] එහෙනම් මින්යොං
මෙහෙ වැඩ කරගෙන යයිද?
ඒක හරියට ආපහු යැවීමක් කියලා සලකනවද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඉතින්...
- [නැන්දා] නෑ
නැහැ, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අරක්කැමියා
- එයාලා කිව්වා මගේ නංගිගේ සිහිනය ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා
- [තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
බයිට් එකක් කන්න
[හුස්ම ගන්න අමාරුයි] නැන්දේ!
ඔබ කෑවොත්
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- [කතා කරන ශබ්දය]
- [හදිසි හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය] සහෝදරිය!
ඔබ කුකීස් වලට ඇබ්බැහි විය යුතු අතර
ඒවා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
[නැන්දා] ඔයා ඒක වැරදියට කලොත්,
ඔයාට තවත් මේ බිස්කට් කන්න බැරි වෙයි.
මට පොරොන්දුවක් කඩන්න විදිහක් නෑ.
මෙයට වඩා ස්ථිර විය හැක්කේ කුමක් ද?
හාහ්?
[මින්යොං හදිස්සියේ] නෑ
, නෑ, උන්නි!
නංගි, කොහෙත්ම නැහැ, නැහැ!
[මින්යොන්ග්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[සොංපිල්] ම්ම්, මම කියන්නේ,
අපි මේක පොඩ්ඩක් බලමු, හරිද?
නැහැ, මම කියන්නේ උපදේශන කාමරයේ
තිබුණු ප්‍රධාන ඇතුළත් කිරීමේ ද්‍රව්‍ය අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
[සේවකයා] මා සඳහන් කළ පරිදි
ආරක්ෂාව සහ ජීවන අංශ ප්‍රධානියාගේ
සහාය නොමැතිව නැරඹීම කළ නොහැක .
නෑ, ඇත්තටම, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ, ඇත්තටම. හහ්?
[සේවකයා] හදිසි අවස්ථාවක් නම්
මම හිතන්නේ ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා අමතන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔව්, නෑ, ඔව්.
මම ඒක හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්
, ඊට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
[සොංපිල්ගේ සුසුම]
[නිහඬව] ආහ්, ඒක නම් පව්.
[ජේහ්යුන්] ගොන්වූ
හේයි, ඒ ඔයා නේද?
[ජේහ්යුන් සිනාසෙමින්] හේයි
හේයි, මම කලින් ඇත්තටම පුදුම වුණා නේද?
මම හිතුවේ මම ඒක වැරදියට දැක්කා කියලා.
හේයි, කොච්චර කල්ද, නේද?
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා දැන් නිවාඩු දාලා ඇති කියලා?
[සොන්ග්පිල් ඉසිනවා]
එය විමර්ශනය වෙමින් පවතී.
ඉහළින් එන උපදෙස් යටතේ, රහසින්, කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම
[ජාහියුන්] මොකක්ද, ප්‍රවේශ විභාග දූෂණයක්ද? පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයද?
[සිනාසෙමින්] මත්ද්‍රව්‍ය රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
- [ජාහියුන්, සොන්ග්පිල් මඳක් සිනාසෙයි]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
ආහ්, හොඳයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔයා දෙපාර්තමේන්තු මාරු කළාද?
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන අංශයේ රහස් පරීක්ෂකවරයෙක් පාසල් සම්බන්ධීකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කරන්නේ ඇයි ?
හොඳයි, මමත් විමර්ශනය කරනවා.
හොඳයි, ප්‍රවේශ විභාග දූෂණ, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය
, මොකක්ද, නේද? ඒ වගේ දේවල්. [සිනාසෙයි]
හොඳයි එහෙනම්...
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට දැන් පන්තියක් තියෙනවා.
- [ජේහ්යුන්] අහ්, අහ්
- ඔව්
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[මින්යොං] නෑ
, උන්නී! මම එපා කිව්වා! නෑ!
[නැන්දා] හේයි!
මෙච්චර කල් ඔයා හොඳටම විකිණුනා ඒක
ඇයි ඔයා ඒක කන්න බැරි කෑමක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
[මින්යොං] කට වහගන්න
දැන්ම චෙෆ්ට කතා කරන්න,
මමම එයාට කියන්නම්.
[පිහිනීම] මම
මින්යොං වෙනුවට
ඔයාට වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මම මින්යොන්ග්ගේ කොටස ඇතුළුව දෙගුණයක් හෝ තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
[මින්යොං] නැහැ, මම දස ගුණයකින් වැඩියෙන් වැඩ කරන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක මෙතනින් එළියට ගන්න කියලා.
එහෙනම් මම කන්නම්.
[මින්යොං] ඔයාට පිස්සුද?
[පිහිනීම] කෙටි
ආයේ කවදාවත් මින්යොං වලට යන්න එපා
කරුණාකර කුකීස් ලබා නොදෙන බවට පොරොන්දු වන්න.
රැකියාවෙන් ඉවත් කළහොත් වහාම රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබ පාසල් මාරු කරනවාද නැද්ද යන්න
ශ්‍රේණි, පාසල් සහ ප්‍රවේශ විභාග
වැදගත් නැහැ, ඒ නිසා...
[නැන්දා] දැන්
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද මේක එවැනි කොන්දේසි නියම කළ නොහැකි තත්වයක් කියලා
?
අහ්?
මම ඔයා ඉස්සරහ දණ ගැහුවේ නෑ.
මම අරක්කැමියා කියන පුද්ගලයාට යෝජනාවක් කරනවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[නැන්දාගේ හුස්ම හිරවෙනවා]
[පිහිනීම] මම
ඇත්තටම, මම මැරෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
අපි පුළුවන් තරම් හම්බ කරමු,
ඒක අපේ මල්ලිට ඉතුරු කරලා, ඊට පස්සේ මැරෙමු.
ඒක තමයි මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම
තිබුණු සිහිනය සහ ඉලක්කය .
මම…
මම කන්නම්.
ඒක උසස් පාසල් සිසුන්ට පවා කළ හැකි දෙයක්, ඉතින්
මට බැරි ඇයි?
- [මින්යොං] හේයි...
- [සූයොං] ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
නැත
මම උත්සාහ කරමින් මැරෙන්න අධිෂ්ඨානයෙන් ජීවත් වෙනවා
, ඒ නිසා මම කිහිප ගුණයකින් හොඳින් කරනවා. මට විශ්වාසයි.
හේයි, චෝයි සූයොං!
ඒ නිසා කරුණාකරලා මින්යොංව එළියට දාන්න.
[පණිවිඩ එන ස්වරය]
'අමතන්න'!
[ආතති සංගීතය]
[නැන්දා] අරක්කැමියා පිළිගත්තා.
[සහනයේ හුස්ම] ස්තූතියි.
[මින්යොං] මේක කෑවම ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම කොහොමද චෙෆ්ගේ වචන විශ්වාස කරලා ඒක කන්නේ!
[පිහිනන්නාගේ අධිෂ්ඨානශීලී හුස්ම ගැනීම]
හොඳින් සවන් දෙන්න
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, අන්නී.
[වෙවුලන හුස්ම]
[සූයොං] ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි, ඒක මගේ වරදක්.
ඒ නිසා දැන් ඒක නවත්තන්න.
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
නැහැ...
[අර්ථවත් සංගීතය]
[හැපෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[ගිලන ශබ්දය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[යමක් කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය දිගටම පවතී]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥